Czas porozmawiać o naszej trzeciej strukturze danych i będziemy rozmawiać o dwóch typach
połączonych list w następnych nadchodzących filmach pojedynczo i podwójnie powiązanych listach, o jaki problem napotykamy podczas wyścigu
z tablicami statycznymi.
Mieliśmy tylko pewną ilość danych lub pamięci, które można przypisać sobie w pamięci, ale
zarówno dynamiczne tablice, jak i statyczne tablice mogą zwiększyć ich pamięć.
Po osiągnięciu pewnego limitu i podwojeniu tej pamięci w innym miejscu, ale ta
operacja co jakiś czas podwojenia tablicy w celu utworzenia większej ilości pamięci wiązała się z implikacją
wydajności i kosztowała nas wszystkie tablice z dodatkami również miały złą wydajność dla wszelkich operacji, takich jak wstawianie
i usuwanie, które musiały przesuwać indeksy, szczególnie gdy wstawiłeś lub usunięto słowo, które nie
było końcem tablicy.
A potem przyszedł tabele mieszania.
Oni byli wspaniali.
Mieliśmy prawie wszystko, gdzie chcieliśmy, a tablice z pamięcią i hashami zajmowałyby się nami i
wiedzą, gdzie umieścić je w pamięci.
Nie musieliśmy się martwić o problemy, które pojawiły się w wyścigu.
Życie było dobre, ale niestety nie zostały zamówione.
Więc jak możemy rozwiązać ten problem.
Połączone listy z ratunkiem.
Czyli oznacza to, że wszyscy powinniśmy po prostu korzystać z list połączonych przez cały czas w tablicach ignorowania
i tabelach mieszania, ponieważ połączone listy są najlepszymi strukturami danych.
Nie.
Jak zwykle istnieją kompromisy jeśli chodzi o struktury danych.
W następnych nadchodzących filmach dowiedzmy się więcej o nich, abyśmy mogli uzyskać wyraźniejszy obraz.
Przy okazji zapamiętaj ten schemat, który pokazałem ci w filmach z tabelami mieszającymi i powiedziałem, że
kiedy mieliśmy kolizję.
Jednym ze sposobów rozwiązania tego problemu było użycie czegoś takiego.
I nie mieliśmy pojęcia, czym jest ta struktura danych.
Cóż, ten John Smith do Sandry Dee i ta mała strzałka wskazująca, że jest połączoną listą.
Zacznijmy więc i dowiedz się, jakie są listy linków.